Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Exploration/EX82_CHOICE_0_TEXT
source: Get the resources anyway.
ja: 意地でも資源を手に入れる。
zh_cn: Obtenir les ressources de toute façon.

# Exploration/EX82_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives grab what they can and head back to the [AircraftName].
ja: 職員達は掴めるものを持って[AircraftName]に引き返した。
zh_cn: Nos agents récupèrent ce qu'ils peuvent et retournent au vaisseau [AircraftName].

# Exploration/EX82_CHOICE_1_TEXT
source: Just get whatever is easy to transport.
ja: 運びやすいものだけを入手する。
zh_cn: Prendre juste ce qui est facile à transporter.

# Exploration/EX82_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Protecting our operatives is more important than acquiring more resources.
ja: さらなる資源の獲得よりも、職員達を守ることの方が大事だ。
zh_cn: La protection de nos agents est plus importante que l'acquisition de quelques ressources.

# Exploration/EX82_CHOICE_2_TEXT
source: Leave.
ja: 立ち去る。
zh_cn: Partir.

# Exploration/EX82_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered a warehouse full of useful resources. However, the warehouse, along with the town it stands in, is covered in a slimy, slippery algae-like growth that makes doing anything here tedious and exhausting.
ja: 職員達は、有用な資源でいっぱいの倉庫を発見した。しかしながら、この倉庫は所在する町と併せて、ヌルヌル滑る藻のような有機体で覆われている。何をするにしてもうんざりするような重労働になるだろう。
zh_cn: Nos agents ont découvert un entrepôt rempli de ressources intéressantes. Cependant, tout comme le village où il se trouve, l'entrepôt est couvert d'une excroissance visqueuse et glissante semblable à une algue qui complique toute action ici déjà éreintante.

# Exploration/EX82_TITLE
source: Slimetown
ja: スライムタウン
zh_cn: Ville visqueuse

# Exploration/EX83_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Most of the contents of this building, once worth killing for, are useless now. Luckily, our operatives have found a few things that can be dismantled and re-used.
ja: この建物の内容物の多くは、かつては喉から手が出るほどの価値があったが、今となっては無用のものだ。幸いにして、職員達が解体して再利用できる物をいくつか発見した。
zh_cn: La plupart du contenu de ce bâtiment, qui valait autrefois la peine de tuer pour l'obtenir, est désormais inutile. Heureusement, nos agents ont trouvé quelques objets qui peuvent être démantelés et réutilisés.

# Exploration/EX83_CHOICE_0_TEXT
source: Search the bank.
ja: この銀行を捜索する。
zh_cn: Inspecter la banque.

# Exploration/EX83_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down on the edge of an abandoned town. Most of the buildings have been burned out, but there's a bank right in the center that's been broken into. Inside there's old paper bank notes left lying all over the floor. Before the Pandoravirus, they would have been worth millions.
ja: 職員達は放棄された町の外れに降り立った。建物の大半は焼け落ちていたが、町の中央部に押し入られ済みの銀行があった。内部には古い紙幣が床一面に散らばっている。パンドラウィルスが広まる前なら大変な価値があったことだろう。
zh_cn: Nos agents ont atterri au bord d'un village abandonné. La plupart des bâtiments ont été incendiés, mais il y a une banque, en plein milieu, qui a été braquée. À l'intérieur, de vieux billets de banque ont été abandonnés par terre. Avant le Pandoravirus, ils auraient valu des millions.

# Exploration/EX83_TITLE
source: The Instruments of Freedom
ja: 自由の道具
zh_cn: Les instruments de la liberté

# Exploration/EX84_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Looks like this is the only place that didn't get ransacked, probably because of the nauseating smell given off by the flowers, which is so intense it actually makes our operatives retch.
ja: どうやらここは荒らされなかった唯一の場所らしい。おそらくこの花が発する吐き気を催す匂いのせいだろう。その匂いは非常に強烈で、職員達は実際に吐いてしまった。
zh_cn: On dirait que cet endroit est le seul à ne pas avoir été saccagé, sûrement à cause de l'odeur nauséabonde des fleurs ; c'est si intense que nos agents en ont des haut-le cœur.

# Exploration/EX84_CHOICE_0_TEXT
source: Search the crematorium.
ja: 火葬場を捜索する。
zh_cn: Inspecter le crématorium.

# Exploration/EX84_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The smell of the flowers is too nauseating. Better to stay away.
ja: この花の匂いは強烈な吐き気を催す。近づかない方がいい。
zh_cn: L'odeur des fleurs est trop nauséabonde. Mieux vaut ne pas s'en approcher.

# Exploration/EX84_CHOICE_1_TEXT
source: Leave.
ja: 立ち去る。
zh_cn: Partir.

# Exploration/EX84_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down on the edge of a town abandoned and picked clean long ago. The nearest building appears to be a crematorium. The back room is piled up with bodies, as if people brought their dead to the place and just left them here. Pink, meaty flowers are growing from the mummified corpses, swaying even though there's no wind.
ja: 職員達は、ずっと以前に放棄されて物がきれいに持ち去られた町の外れに降り立った。最寄りの建物は火葬場のようだ。火葬場の奥の部屋は、まるで人々がこの場所に死体を持ち込んで、そのまま放置していったかのように死体が積み上げられている。ミイラ化した死体からはピンク色の肉めいた花が育ち、風もないのに揺らいでいる。
zh_cn: Nos agents ont atterri au bord d'un village abandonné et pillé il y a longtemps. Le bâtiment le plus proche semble être un crématorium. La salle du fond est remplie de corps, comme si les gens avaient amené leurs morts pour simplement les laisser là. Des fleurs roses et charnues poussent sur les cadavres momifiés, oscillant dans une brise inexistante.

# Exploration/EX84_TITLE
source: Flowers for the Dead
ja: 手向けの花
zh_cn: Fleurs pour les morts

# Exploration/EX85_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Quite a few of these toys contain elaborate mechanical parts. To think that such complicated tech used to be available to children! It really was a different world back then.
ja: これらのおもちゃはかなりの数が精巧な機械部品を有している。かくも複雑な技術が、かつては子供達の手の届くものだったとは!当時は本当に別物の世界だった。
zh_cn: Un bon nombre de ces jouets contiennent des pièces mécaniques élaborées. Et dire qu'une technologie si complexe était à la disposition des enfants autrefois ! C'était vraiment un monde différent.

# Exploration/EX85_CHOICE_0_TEXT
source: Disassemble the toys for parts.
ja: 部品用におもちゃを分解する。
zh_cn: Désassembler les jouets pour récupérer les pièces.

# Exploration/EX85_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Growing up in this broken world can't be easy; it's our duty to do what we can to make life easier for our children.
ja: この壊れた世界で育つのは容易なことではない。子供たちの暮らしをより余裕のあるものにすることは、私達の責務だ。
zh_cn: Grandir dans ce monde brisé ne peut pas être chose facile ; c'est notre devoir de faire notre possible pour faciliter la vie de nos enfants.

# Exploration/EX85_CHOICE_1_TEXT
source: Distribute the toys to havens.
ja: このおもちゃをヘイヴンに寄贈する。
zh_cn: Distribuer les jouets dans les refuges.

# Exploration/EX85_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed near an abandoned convoy of six trucks. Our operatives have searched the cargo containers and discovered that they were all carrying toys and games for children.
ja: [AircraftName]は放棄された6台のトラック車列の近くに着陸した。職員達が貨物コンテナを捜索すると、中身が全て子供用のおもちゃとゲームであることが判明する。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri près d'un convoi abandonné de six camions. Nos agents ont cherché les remorques et découvert qu'elles transportaient des jeux et des jouets pour enfants.

# Exploration/EX85_TITLE
source: Santa Claus Is Dead
ja: サンタクロースは死んだ
zh_cn: Le père Noël est mort

# Exploration/EX86_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives experience enough horror on a daily basis already.
ja: 職員達は、すでにうんざりする程の恐怖を毎日のように経験している。
zh_cn: Nos agents voient déjà assez d'horreurs au quotidien.

# Exploration/EX86_CHOICE_0_TEXT
source: Take off and leave the location undisturbed.
ja: この場所を乱さずに輸送機を発進させる。
zh_cn: Partir et laisser l'endroit en l'état.

# Exploration/EX86_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives brave the awful conditions and manage to gather up all the resources they can find. The worst find of all is that there was food in the storage rooms while people starved in their cells.
ja: 職員達はひどい状況を物ともせず、見つけることのできる資源を全てかき集めた。その中でも最悪の発見は、牢屋で人々が飢えていた間にも貯蔵室に食料があったことだ。
zh_cn: Nos agents bravent les conditions épouvantables et parviennent à rassembler toutes les ressources qu'ils trouvent. La découverte la plus terrible, c'est que les réserves étaient remplies de vivres pendant que les gens mouraient de faim dans les cellules.

# Exploration/EX86_CHOICE_1_TEXT
source: Search the prison.
ja: この刑務所を捜索する。
zh_cn: Inspecter la prison.

# Exploration/EX86_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down outside an old prison facility. The whole place is still locked up tight, but using some heavy cutting equipment our people have been able to get inside.
ja: 職員達は刑務所の外に降り立った。この場所全体が今なおしっかりと施錠されていたが、強力な切断機を使って中に入ることができた。
zh_cn: Nos agents ont atterri devant une ancienne prison. La structure est toujours fermée à clé, mais à l'aide de matériel à couper performant, notre équipe a réussi à entrer.

# Exploration/EX86_TEXT_GENERAL_1
source: There's hundreds of corpses in here, all in various states of decomposition. The smell is terrible, but what's truly horrifying is to think that all these people were just left to die, not even given a chance to fight for their lives.
ja: 内部には様々な腐敗状態の死体が何百もあった。匂いも酷いが本当にゾッとするのは、この死者達全員が生きるために戦うチャンスすら与えられず、ただ放置されて死んでいったことだ。
zh_cn: Il y a des centaines de corps à l'intérieur, tous dans un état plus ou moins avancé de décomposition. L'odeur est horrible, mais ce qui est encore plus horrifiant, c'est de penser qu'on a laissé ces gens mourir de faim, sans même leur donner une chance de lutter pour leur survie.

# Exploration/EX86_TITLE
source: Welcome to Hell
ja: 地獄へようこそ
zh_cn: Bienvenue en enfer

# Exploration/EX87_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: There is an enormous larder with food we can use.
ja: 私達が利用できる食料を備えた巨大な食料貯蔵庫があった。
zh_cn: Il y a un énorme garde-manger avec de la nourriture qui peut nous servir.

# Exploration/EX87_CHOICE_0_TEXT
source: Search the house for anything we can use.
ja: 利用出来るものを求めてこの家を捜索する。
zh_cn: Inspecter la maison pour trouver ce qui peut servir.

# Exploration/EX87_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down beside an old house, miles away from any other buildings. The whole place looks pristine. The lawn has been mown, the hedges trimmed, the fences painted a bright white, but there is no answer to our calls.
ja: 職員達は、他の建物から数マイル離れた古い一軒家の近くに降り立った。この場所全体が綺麗なままだ。芝生は刈られ、生け垣は整えられ、フェンスは真っ白に塗られている。だが私達の呼びかけに返答がない。
zh_cn: Nos agents ont atterri à côté d'une ancienne maison, à des kilomètres de tout autre bâtiment. Tout semble intact. Le gazon a été tondu, les haies taillées, la clôture a été peinte d'un blanc éclatant, mais personne ne répond à nos appels.

# Exploration/EX87_TEXT_GENERAL_1
source: Our operatives break down the door of the home to find a family sitting in wooden chairs in the dining room. They are all dead. It looks like they expired only hours before our people got here. There's not a mark on any of them.
ja: ダイニングルームの木の机に座っている家族のもとにたどりつくため、職員達が家のドアを打ち破る。家族はみな死んでいた。私達がここにやって来るほんの数時間前に亡くなったらしい。どの死体にも傷跡はない。
zh_cn: Nos agents enfoncent la porte de la maison pour trouver une famille assise sur des chaises en bois dans la salle à manger. Ils sont tous morts. Il semble avoir rendu leur dernier souffle quelques heures avant l'arrivée de notre équipe. Ils ne portent aucune marque.

# Exploration/EX87_TITLE
source: Family Gathering
ja: 家族の集い
zh_cn: Réunion familiale

# Exploration/EX88_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The buildings are overgrown with some kind of mutated lichen that smells intensely of sulfur; it reacts explosively to fire. Our operatives retrieve as many resources as possible before the fire gets too close.
ja: 建物には、強い硫黄の匂いを発するある種の変異した地衣類がはびこっている。この地衣類は炎に対して爆発性の反応をする。職員達は、炎が近づき過ぎる前に可能な限り多くの資源を回収した。
zh_cn: Les bâtiments sont envahis d'une sorte de lichen mutant qui dégage une odeur intense de soufre ; il a une réaction explosive au feu. Nos agents récupèrent le plus de ressources possible avant que le feu ne s'en approche trop.

# Exploration/EX88_CHOICE_0_TEXT
source: Brave the flames.
ja: 炎に立ち向かう。
zh_cn: Braver les flammes.

# Exploration/EX88_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: This risk is not worth taking.
ja: このリスクはわざわざ取る価値がない。
zh_cn: C'est trop risqué.

# Exploration/EX88_CHOICE_1_TEXT
source: Leave.
ja: 立ち去る。
zh_cn: Partir.

# Exploration/EX88_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed less than a kilometer away from a huge fire. It looks like an entire abandoned village is burning. A few buildings at the edge of the blaze could still be searched, although it's risky.
ja: [AircraftName]は大火事から1キロメートル弱の場所に着陸した。放棄された村全体が燃えているようだ。危険ではあるが、炎の端にある数軒の建物ならまだ捜索できそうだ。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri à moins d'un kilomètre d'un énorme incendie. On dirait qu'un village abandonné entier est engouffré par les flammes. Quelques bâtiments au bord du brasier pourraient encore être inspectés, mais c'est risqué.

# Exploration/EX88_TITLE
source: Hot Stuff
ja: ホットスタッフ
zh_cn: Chaud devant

# Exploration/EX89_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Wandering around is like going back in time twenty years or more. There's so much wealth here, it's hard to understand why so many people in the old world were poor.
ja: ブラブラと歩いていると、まるで20年以上前に逆戻りしたかのようだ。こんなにも多くの富があったというのに、旧世界の人々の大多数が貧しかったというのは理解し難い話だ。
zh_cn: Se promener par ici, c'est comme retourner vingt ans en arrière, voire plus. Il y a tellement de richesses, c'est difficile de comprendre pourquoi tant de gens de l'ancien monde étaient pauvres.

# Exploration/EX89_CHOICE_0_TEXT
source: Search the mall.
ja: このショッピングモールを捜索する。
zh_cn: Inspecter le centre commercial.

# Exploration/EX89_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: This mall gives form to the worst of all sins: greed. The people of the old world lost themselves in these places, never noticing what was happening around them. We should destroy it.
ja: このショッピングモールは、数ある中でも最悪の罪である強欲を形作っている。旧世界の人々は周りで何が起こっているのか気付きもせずに、この手の場所に夢中になっていた。私達が破壊すべきだ。
zh_cn: Ce centre commercial illustre le pire de tous les péchés : l'avidité. Les peuples de l'ancien monde se perdaient dans ces endroits, ne remarquant jamais ce qui se passait autour d'eux. Nous devrions le détruire.

# Exploration/EX89_CHOICE_1_TEXT
source: This symbol of the old world should be destroyed.
ja: この旧世界のシンボルは破壊されるべきだ。
zh_cn: Le symbole de l'ancien monde devrait être détruit.

# Exploration/EX89_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed on the outskirts of an abandoned town. There is a huge shopping complex here, built out of concrete and glass. The doors have been smashed, but most of the shops and goods are intact.
ja: [AircraftName]は放棄された町の外れに着陸した。コンクリートとガラスでできた巨大ショッピング施設がある。ドアは破壊されているが、店や商品の大半は無事だ。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri à la périphérie d'une ville abandonnée. Il y a un énorme centre commercial ici, une construction de béton et de verre. Les portes ont été détruites, mais la plupart des magasins et des marchandises sont intacts.

# Exploration/EX89_TITLE
source: Let's Go To The Mall
ja: モールに行こう
zh_cn: Un tour au centre commercial

# Exploration/EX8_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Digging out the books takes a surprisingly long time, but the bounty is rich, including the Complete Works of Doris Lessing, Robert Byron's The Road to Oxiana, and a worn copy of Arkady and Boris Strugatsky's The Final Circle of Paradise, long thought lost.
ja: 本を掘り出すのは驚くほど長い時間を要したが、収穫は大変なものだ。掘り出した書物には長きに渡って失われたと考えられていたドリス・レッシングの全集、ロバート・バイロンの「ザ・ロード・トゥ・オクシアナ」、アルカジイとボリスのストルガツキー兄弟の「ザ・ファイナルサークル・オブ・パラダイス」の擦り切れた刊行本が含まれていた。
zh_cn: La récupération des livres prend un certain temps, mais la récolte est abondante, elle comprend Les Œuvres complètes de Doris Lessing, La Route d'Oxiane de Robert Byron ainsi qu'une copie détériorée du Dernier cercle du Paradis d'Arkadi et Bworis Strougatsky, que l'on croyait disparu depuis longtemps.

# Exploration/EX8_CHOICE_0_TEXT
source: Yes, this is part of who we are.
ja: 価値はある。これは私達の一部だ。
zh_cn: Oui, ils font partie de notre héritage.

# Exploration/EX8_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Perhaps in this new era, the past should be left alone.
ja: この新たな時代においては、過去は放っておくべきなのだろう。
zh_cn: Dans cette nouvelle ère, le passé ne devrait peut-être pas ressurgir.

# Exploration/EX8_CHOICE_1_TEXT
source: No, humanity must embrace new ways.
ja: いいや。人類は新たな在り方を受け入れなければならない。
zh_cn: Non, l'humanité doit suivre de nouvelles voies.

# Exploration/EX8_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Perhaps the best way of preserving these texts is to let them stay exactly where they are, safely underground, until one day this war is over and there is time for books once more.
ja: これらの文書を保全する一番の方法は、無事に埋まっていたこの場所でそのままにしておくことだろう。いつかこの戦いが終わり、いま一度本に向かう余裕のある時がくるまで。
zh_cn: Peut-être que le meilleur moyen de préserver ces écrits est de les laisser exactement là où ils sont : préservés sous les gravats jusqu'à ce que cette guerre prenne fin et qu'ils soient de nouveau utiles.

# Exploration/EX8_CHOICE_2_TEXT
source: This choice should be left to a future generation, if we survive the war.
ja: その判断は、私達がこの戦いを生き延びた場合の次の世代に委ねるべきだ。
zh_cn: Ce choix devrait revenir aux futures générations, à condition de survivre à cette guerre.

# Exploration/EX8_TEXT_GENERAL_0
source: While exploring a seemingly unremarkable ruin, our operatives stumble across a book half-hidden in a pile of rubble: an old copy of Olaf Stapledon's visionary novel Star Maker. It is unusually well-preserved.[LF][LF]Further investigation reveals what appears to be a collapsed library. Sealed off under the rubble, the books have remained almost completely undamaged. While not useful in our war against the Pandoravirus, these books represent a vital part of humanity's history. Would digging them out be worth it?
ja: 一見すると平凡な廃墟の探索中に、職員達はがれきの山に半分隠れていた一冊の本を偶然見つけた。オラフ・ステーブルトンの空想小説「スターメイカー」の古い刊行本で、珍しく保存状態がいい。[LF][LF]さらなる捜索は、崩壊した図書館らしきものを明らかにした。がれきの下に封じ込められた本の数々は、損傷がほとんどないまま残っている。これらの本はパンドラウィルスとの戦いに役立つものではないとはいえ、人類の歴史の極めて重要な部分を表している。これらを掘り出す価値はあるだろうか？
zh_cn: Lors de l'exploration de ruines qui semblaient ordinaires, nos agents sont tombés sur un livre à moitié dissimulé sous une pile de gravats : une vieille copie du roman visionnaire d'Olaf Stapledon nommé « Le Faiseur d'étoiles ». Il est particulièrement bien conservé.[LF][LF]Une enquête approfondie a dévoilé l'existence d'une bibliothèque à moitié écroulée. Protégés par les gravats, les livres sont quasiment intacts. Même s'ils ne sont pas utiles face au Pandoravirus, ils représentent une part cruciale de l'histoire de l'humanité. Vaut-il la peine de les récupérer ?

# Exploration/EX8_TITLE
source: Memories
ja: メモリーズ
zh_cn: Souvenirs

# Exploration/EX90_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: There's not much left, but something is better than nothing.
ja: 残されているものは多くないが、何もないよりはましだ。
zh_cn: Il ne reste pas grand-chose, mais c'est mieux que rien.

# Exploration/EX90_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX90_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down on a bridge in the middle of nowhere. It looks like a group of people tried to start up a haven here, building out from underneath the bridge. But the construction has been left unfinished; either these people were killed, or they decided to move on.
ja: 職員達は人里離れた地にある橋に降り立った。人々の一団がこの橋の下にヘイヴンを築こうとしていたようだ。しかしその建造は、人々が殺されたか立ち去ることを決めたかで未完成のまま終わっている。
zh_cn: Nos agents ont atterri sur un pont au milieu de nulle part. On dirait qu'un groupe de personnes a essayé de créer un refuge ici, en construisant sous le pont. Mais ils n'ont pas fini la construction ; soit ces gens ont été éliminés, soit ils ont décidé d'aller ailleurs.

# Exploration/EX90_TITLE
source: The Bridge
ja: ザ ブリッジ
zh_cn: Le pont

# Exploration/EX91_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It's strange to wander about this place - they could have been us, or we could have been them.
ja: この場所を歩き回るというのも不思議なものだ。彼らが私達の立場になっていたかもしれず、あるいは私達が彼らの立場になっていたかもしれないのだから。
zh_cn: C'est bizarre de se promener dans cet endroit : ils auraient pu être à notre place, ou nous à la leur.

# Exploration/EX91_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX91_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed at an abandoned military base. This site is not on the old maps and databases. It looks like it was used to train and develop some sort of special operations unit dedicated to fighting the invaders. There is a lot of equipment here was can use.
ja: [AircraftName]は放棄された軍事基地に着陸した。この場所は昔の地図やデータベースに載っていない。インベーダーとの戦闘を専門とする、何かの特殊部隊の訓練研修に使われていた場所のようだ。ここには利用可能なたくさんの機材がある。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri sur une base militaire abandonnée. Ce site n'apparaît pas sur les vieilles cartes ni les bases de données. On dirait qu'il était utilisé pour entraîner et créer des sortes d'unités d'opérations spéciales dédiées à combattre les envahisseurs. Il y a beaucoup d'équipement ici que nous pouvons utiliser.

# Exploration/EX91_TITLE
source: Forgotten Saviors
ja: 忘れられた救世主達
zh_cn: Des sauveurs oubliés

# Exploration/EX92_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: This is unpleasant work. The place still smells of death, and there is a sense of violation, of our presence disturbing the peace of the dead.
ja: これは嫌な仕事だ。この場所には今なお死の匂いが漂っており、私達の存在が死者達の平穏を妨げているという侵害感がある。
zh_cn: C'est une tâche désagréable. Cet endroit sent encore la mort et il y a comme un sentiment de violation, comme si notre présence perturbait la paix des morts.

# Exploration/EX92_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX92_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: These people came here to escape the horrors of the world. Maybe we should not disturb them.
ja: この人々は、この世界の恐怖から逃れるためにここに来たのだ。その平穏を乱すべきではないだろう。
zh_cn: Ces personnes sont venues ici pour échapper aux horreurs du monde. Peut-être que nous ne devrions pas les déranger.

# Exploration/EX92_CHOICE_1_TEXT
source: Let the dead rest.
ja: 死者達をそのままにしておく。
zh_cn: Laisser les morts en paix.

# Exploration/EX92_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down outside a large abandoned building. It appears to have been a temple or church of some kind. Inside, there are dead bodies, still sitting in chairs and on the floor. There is a decayed corpse at the front dressed in battered robes - some sort of priest to these people.
ja: 職員達は放棄された大型の建物の外に降り立った。この建物は、何かの寺院か教会だったものようだ。内部では、数々の死体が今もなお椅子や床に座っている。最前部には、ぼろぼろのローブをまとった腐乱死体がある。ここの人々にとってのある種の祭司だったのだろう。
zh_cn: Nos agents ont atterri à côté d'un grand bâtiment abandonné. On dirait que c'était une sorte de temple ou d'église. À l'intérieur se trouvent des cadavres, toujours assis sur des chaises et par terre. À l'entrée, il y a un cadavre décomposé vêtu de robes usées, ça devait être une sorte de prêtre.

# Exploration/EX92_TITLE
source: The Last Sacrament
ja: 最後の聖餐
zh_cn: Le dernier sacrement

# Exploration/EX93_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Other scavengers have been here before us, but there are still some parts we can use.
ja: 私達よりも先に他のスカベンジャー達がここに来ていたようだが、それでも利用可能な多少の部品があった。
zh_cn: D'autres pillards sont passés ici avant nous, mais certaines pièces peuvent encore servir.

# Exploration/EX93_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX93_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed outside an abandoned junkyard. There are hundreds of rusting vehicles and automotive parts here. Hopefully we can find something useful.
ja: [AircraftName]は放棄された廃品置き場の外に着陸した。ここには何百もの錆びついた車や自動車部品がある。うまくいけば、役立つ何かを見つけられるだろう。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri devant une casse abandonnée. Il y a des centaines de véhicules rouillés et de pièces automobiles ici. En espérant que nous pourrons trouver quelque chose d'utile.

# Exploration/EX93_TITLE
source: The Junkyard
ja: ジャンクヤード
zh_cn: La casse
